software
O sistema formal de um sistema de computador é conhecido como software ou
suporte lógico, que compreende todos os componentes lógicos necessários para
realizar tarefas específicas, em oposição aos componentes físicos (hardware).

Hardware
Hardware ou equipamento refere-se às partes físicas e tangíveis de um sistema de
computador, seus componentes elétricos, eletrônicos, eletromecânicos e mecânicos.