A informática teve seu início na história como uma precursora da revolução tecnológica, pois ela surgiu de uma dificuldade ou
necessidade dentro da, quando um Francês denominado de Blaise Pascal, desenvolve a primeira máquina de calcular, a primeira
calculadora, esta por sua vez foi desenvolvida para realizar cálculos de algoritmos. Isso tudo ocorreu na década de 1642 com a
invenção da primeira calculadora de algoritmos, neste momento se dá o, ponta pé inicial para o desenvolvimento da informática
no mundo.
